Weil Mama heute verschlafen hat, bin ich alleine zu Touko gegangen.
Ich habe Frau Touko gefragt, was sie so über mich in ihre Akten schreibt.
Sie hat mir aber keine klare Antwort gegeben.
Als Frau Touko kurz das Zimmer verlassen hat, habe ich ein paar Dateien von ihrem Laptop kopiert.
Ich wollte herausfinden, was für Informationen Frau Touko über mich sammelt und was sie damit anstellt.
Aus den Logdateien konnte ich herauslesen, dass sie regelmäßig große Dateien an den Server der Forschungseinrichtung sendet.
Könnten es Videos sein?
Oder Audioaufnahmen?
Mir ist auch ein Dokument aufgefallen, in dem täglich neue Einträge dazukommen.
Könnte es ein Tagebuch sein?
Auf ihrem Laptop selber konnte ich die Daten nicht finden.
Sie scheint die Daten spät abends auf den Server zu übertragen und dann vom Laptop zu löschen.
Ich werde versuchen, die Übertragung mitzuschneiden.
Da die Dateien sehr groß sind, wird die Übertragung eine Weile dauern. Ich denke, dass das Risiko erwischt zu werden aber trotzdem gering ist
Frau Touko scheint nicht viel Ahnung von Computern zu haben und sollte nichts Ungewöhnliches bemerken.
Ich habe ein schlechtes Gefühl bei der Sache, weil ich Frau Touko hintergehe. Gleichzeitig liebe ich aber den Nervenkitzel.